Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 11]
Ich nehme bitte 200 Yuan in Spielmarken.
Danke.
Wow, Miss Nie, Sie geben ja alles!
Das ist ein beachtlicher Stapel Token.
Ein absoluter High Roller.
Tatsächlich ist das mein allererstes Mal.
sich in einer Spielhalle befinden.
Ebenfalls.
Du bist so ein Gamer!
Aber es ist Ihr erstes Mal?
Also,
Online-Spiele und Spielhallen
Das sind zwei völlig verschiedene Welten.
Sollen wir das überprüfen?
Wie spielen die anderen zuerst?
Müssen wir lernen, wie man Spiele spielt?
Da ist eine Maschine
Dort drüben ist die Öffnung.
Lasst es uns schnappen.
Moment mal, geht es schon los?
Gib mir einen Moment, um mich einzuarbeiten.
[Gehen!]
Beschleunigen.
Nur zu.
Achtung.
Biegen Sie rechts ab.
Ruhig halten.
Er rempelte mich an.
Jetzt kommt die Kurve.
Vorsichtig.
♪Ich bin in meinen Gedanken♪
♪Verloren in deinem Glanz♪
♪Du hast dein Licht bei mir gelassen♪
Beobachte die Mauer.
Meine Güte.
♪Ich komme einfach nicht darüber hinweg, wie du bist♪
♪Lass mich in Ruhe♪
♪Überlass es nicht mir♪
♪Oh, das ist doch nicht schwer zu erkennen♪
♪Dass du alles bist, was ich brauche♪
♪Baby, ich will dich nicht vergessen♪
Steig ab.
Ich bin dran.
♪Du reißt meine Mauern ein♪
Ich dachte, du hättest mich hierhergebracht,
damit ICH Spaß habe.
♪Und ich bin bereit, alles für dich zu riskieren♪
♪Ich sehe diese perfekte Silhouette♪
Gut, mach nur.
♪Ich möchte einfach nur meine Zeit schenken♪
♪Also lass mich nicht länger warten♪
Na los, fahr gegen eine Wand
oder das Geländer!
damit ich übernehmen kann.
Ich komme gerade erst richtig in Schwung.
♪Du jagst Wasserfällen hinterher♪
♪Du jagst Regenbögen♪
♪Oh du Mädchen, du hast alles♪
♪Du jagst Träumen nach♪
[Gehen!]
♪Und duften nach Veilchen♪
♪Du jagst Dingen hinterher♪
♪Aber ich will deine Silhouette♪
♪Verlangen♪
Links.
♪Okay, hör mir einfach zu♪
♪Ich will bekommen, was du willst♪
Links. Links!
♪Ich liebe dich so leicht♪
Gib ihn weiter.
Rechts.
Rechts. Links.
Links rechts.
Immer weiterdrehen.
Links.
♪Ich fühle, wie du mich fühlst♪
♪Und du bist ein liebes Baby♪
♪Ich möchte, dass du es weißt♪
♪Löst ein bestimmtes Gefühl in mir aus♪
Warum hast du plötzlich aufgehört, mich zu täuschen?
Wann habe ich dich jemals getäuscht?
♪Leben, solange ich dich nicht habe♪
♪Oh Baby, ganz sicher♪
Sehen?
So läuft das ab.
[Abgeschlossen, Platz 15]
wenn du nicht auf mich hörst.
♪Ich kann
ohne deine Wärme nicht leben, Liebling♪
Los geht's. Ich bin dran.
♪Gib mir nicht die Schuld, wenn ich es versuche♪
♪Baby, ich will dich nicht vergessen♪
Kannst du das glauben?
Schließen die schon wieder?
Nächster Halt: Fräulein Nie.
Lasst uns beeilen, sonst schaffen wir es
in keinen Film mehr.
Worauf hast du Lust zu schauen?
Etwas Energiereiches.
Ich beginne zu verblassen.
Ich will nicht einnicken.
Wie wäre es mit
Der Schattendoktor?
Sicher.
Popcorn?
Ja.
Koks?
Siehst du, wie lieb ihr Freund ist?
Schatz, wolltest du nicht
abnehmen?
Oh, jetzt nennst du mich also fett?
Nein, ich sage ja nur...
Was?
Ich einfach...
Also, wollt ihr sie oder nicht?
Ehrlich,
Sie behauptet, sie sei jeden Tag auf Diät.
Aber
Das heißt nicht, dass du aufhörst zu fragen.
Das nennt man „Kundenzufriedenheit“.
und dem grundlegenden Überlebensinstinkt.
Ich wusste es
Du liebst mich nicht einmal so sehr.
Das stimmt nicht, Liebling.
Wie hätte ich da nein sagen können?
Alter,
Du brichst den Ehrenkodex unter Männern.
Lass uns gehen.
Das war ein Tiefschlag.
Herr Lin.
Wie so?
Das ist ein kleiner Test
von einem einzelnen Mann.
Theater sind überfüllte öffentliche Orte.
Rauchen und offenes Feuer
sind strengstens verboten.
Brennbare oder explosive Materialien
Bitte beachten Sie Ihren Bodenbelag...
Danke.
und überprüfen Sie die Evakuierungskarte.
Ermitteln Sie Ihren nächstgelegenen
Notausgänge
Und
Evakuierungswege.
Lokalisieren
die nächstgelegene Feuerlöscheinrichtung.
Im Brandfall
Bleib ruhig.
Das Theater schuldet dir einen
zur Förderung ihres Geschäfts.
Danke schön.
Bedecken Sie Nase und Mund.
Bleibt nah am Boden.
Folgen Sie den Wänden und evakuieren Sie
schnell und geordnet.
Hör nicht auf
um Ihre persönlichen Gegenstände zu holen.
Benutzen Sie niemals die Aufzüge.
- Seien Sie vorsichtig mit Bränden.
Lasst uns gemeinsam auf
unsere Sicherheit achten.
♪Ich ging auf einer bewölkten Straße♪
♪Keine Richtung, kein Ziel♪
♪Dann erschienst du und erleuchtetest mir den Weg♪
♪Zweiseitige Liebe, ein so helles Feuer♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben, mein Licht♪
♪Wir leuchten gemeinsam, wir erheben uns, wir erstrahlen♪
♪Zwei Herzen schlagen,
die Welt wird es wissen♪
Lassen Sie sich nicht von der einfachen Bedienung täuschen.
Es ist tatsächlich viel schwieriger
als das letzte Spiel.
Das ist echt eine Denksportaufgabe.
Na los, mach es einfach.
Ich komme einfach nicht darüber hinweg.
Fahr vorsichtig!
auf dem Rückweg.
♪Dein Lachen ist Musik,
die neue Melodie meines Herzens♪
♪Ich bin ganz verzaubert von dir und überglücklich♪
♪Deine Berührung entfacht einen Funken, der so echt ist♪
♪Gegenseitige Liebe, das ist die Magie, die ich spüre♪
♪Zweiseitige Liebe, ein so helles Feuer♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben, mein Licht♪
♪Wir leuchten gemeinsam, wir erheben uns, wir erstrahlen♪
♪Zwei Herzen schlagen,
die Welt wird es wissen♪
♪Die Welt dreht sich schnell, aber wir bleiben still♪
♪In deinen Armen beugt sich die Zeit meinem Willen♪
♪Deine Liebe ist ein Spiegel, ich sehe mich selbst wahrhaftig♪
♪Zweiseitige Liebe, mit dir bin ich vollkommen♪
♪Zwei Herzen schlagen,
die Welt wird es wissen♪
Ich bin eingenickt.
Lass uns gehen.
Habe ich lange geschlafen?
Fünfzig Minuten.
Warum hast du die Zeit gestoppt?
Und wie ging es aus?
Tat
Wird die Heldin gerettet?
Wer hat sie entführt?
Der Vater des Helden.
Auf keinen Fall. Warum?
Er rannte.
illegale Drogenversuche
Und sie stieß zufällig darauf.
Dann...
Wow, dein Freund ist ein Profi!
beim Multitasking.
Er hat es auf den Punkt gebracht
jedes Detail.
Sie sagte, du würdest mehrere Dinge gleichzeitig tun.
Du bist doch auch nicht eingenickt, oder?
Es ist fast 1 Uhr nachts.
Verzichten wir heute Abend auf den Stadtblick.
Ruh dich einfach aus.
Wir haben morgen eine Hochzeit, die wir nicht verpassen dürfen.
Bußgeld.
Wenn du besiegt bist,
Geh einfach zurück.
Shengyi hat also nur großspurig geredet.
Er sagte, man könne in der Chirurgie die ganze Nacht durcharbeiten.
und immer noch voller Tatendrang wären.
Folgen Sie mir.
Danke.
Kein Problem.
Taten sagen mehr als Worte.
Lin Yusen,
Wie alt bist du?
Nie Xiguang,
Du weißt eindeutig nicht genug
über Ihren Chef.
Arbeiten Sie für mich?
Oder berichte ich Ihnen eigentlich?
Du wechselst viel zu leicht zwischen den Rollen.
Mir gefällt diese Position.
Ich darf dir Befehle erteilen
solange ich noch auf Ihrer Gehaltsliste stehe.
Das ist eher Sklaverei.
Na los, raus damit!
Wie alt bist du?
Achtundzwanzig.
Zwanzig...
Das ist unmöglich.
Du
Du hast einen Doktortitel, richtig?
Sie haben Ihr Doktorat abgeschlossen.
und übte den Arztberuf aus.
Die Rechnung geht einfach nicht auf.
Ich meine, du siehst jung aus, ganz offensichtlich.
Vielen Dank.
Ich bin früh eingeschult worden.
Also
Ich habe meinen Abschluss etwas früher als geplant gemacht.
Dann
Warum hat Shengyi dich angerufen?
die legendäre Maschine
deiner medizinischen Fakultät?
Nie Xiguang,
Glaubst du im Ernst, das ist in Ordnung?
Mich das direkt ins Gesicht zu fragen?
Vielleicht solltest du
Frag Shengyi selbst.
nun, dass
Ihr habt Nummern ausgetauscht.
Wie sehr hat er mich denn nun abfällig behandelt?
Es ist, als hätte er etwas verschüttet.
Ich widme dir meine ganze schmutzige Wäsche.
Entspannen.
Er erwähnte es nicht.
Ihre Dating-Vergangenheit
oder irgendeinen dieser Gerüchte.
Welche Datierungsgeschichte?
Das Medizinstudium war hart.
Und so war es auch, Chirurg zu sein.
Ich hatte nicht wirklich ein Fenster.
zum Dating.
Und deine Bewunderer?
Mit Ihrem Aussehen und Ihrer Abstammung,
Da muss eine Schlange bis vor die Tür gereicht haben .
Vielleicht habe ich einfach nur
unerreichbar hohe Standards.
Seit wann
Hast du dich so sehr
in mein Privatleben eingemischt?
♪Der Regen hörte auf♪
Ich vertreibe mir nur die Zeit, okay?
♪Die Wolken teilen sich,
der Himmel ist klar♪
Warten Sie eine Minute.
Warum trinkst du?
Solltest du nicht
Später zurückfahren?
♪Wir tanzen im Mondlicht♪
Ich bin es nicht.
Ich wohne nicht weit von hier.
Es ist nur etwa 20 Minuten Fußweg.
♪In meinen Gedanken♪
Glaubst du, es wird
Morgen überall Schnee auf den Straßen?
Ich frage mich, ob ich überhaupt
ein Taxi bekommen werde.
Ich hole dich ab.
♪Ich werde da sein♪
♪Für den Tag, an dem du zu mir kommen würdest♪
Deine Klassenkameraden haben mich eingeladen
zur Hochzeit, auch.
Was,
Du willst nicht, dass ich gehe?
♪Bleib genau hier♪
♪Denn du und ich waren füreinander bestimmt♪
Warum tue ich das nicht?
Ich kümmere mich um das Geschenk.
Genieße einfach das Festmahl.
Bis dahin werde ich das Spiel spielen.
Aber
Du solltest noch besser aussehen.
♪Ich werde davonträumen,
es wird alles beim Alten bleiben, bis♪
Noch schärfer?
♪Du bist in meiner Nähe♪
Bist du nicht besorgt?
Sie könnten einen falschen Eindruck bekommen
über uns?
Und was soll's, wenn sie es tun?
Mit einem so umwerfenden Date wie mir.
Tatsächlich fährst du am Ende besser.
♪Ich werde davonträumen,
es wird alles beim Alten bleiben, bis♪
♪Du bist in meiner Nähe♪
Du hast wirklich
Hast du dich heute im Spaß verloren?
Ruh dich etwas aus.
Es sei denn, du willst morgen dunkle Augenringe haben.
und dabei nicht Ihr bestes Aussehen zu bewahren.
Es gibt ein ordentliches Hotel.
direkt in diesem Gebäude.
Super praktisch.
Hier ist alles in Ordnung.
Ich kümmere mich um den Check-in.
Du bist dir sicher, dass ich dich nicht hineinbegleiten soll?
Mir geht es gut, Herr Lin.
Bis morgen.
Schreib mir eine SMS
wenn Sie sich eingelebt haben.
Guten Abend, meine Dame.
Wie kann ich
Kann ich Ihnen heute helfen?
Hallo, ich würde mich gerne mal melden.
Darf ich bitte Ihren Ausweis sehen?
Hey, Lin Yusen.
Wo bist du? Geh noch nicht.
Hallo.
Ich habe meinen Ausweis vergessen.
Aber ich habe diesen temporären Ausweis.
von der nahegelegenen Polizeistation.
Okay. Ich kümmere mich darum.
Super, vielen Dank.
Du könntest vor Lachen platzen, nicht wahr?
Ist es so offensichtlich?
Ich wusste es.
Ich hatte es nicht erwartet
Der Tag endet mit einer unerwarteten Wendung.
Aber hey,
jetzt sind wir
noch "näher"
in Anbetracht dessen, dass wir
die Polizeistation gemeinsam besucht haben.
Bitte etwas leiser sein.
Entschuldigen Sie die Wartezeit, meine Dame.
Hier sind Ihre Schlüsselkarte
und die Frühstücksgutscheine.
Frühstück morgen
wird bis 10:30 Uhr serviert.
Es befindet sich im chinesischen Restaurant
auf dieser Etage.
Okay.
Danke.
Denken Sie daran, die Tür zu verriegeln,
sobald Sie drinnen sind.
Und öffne es für niemanden.
Falls Ihnen irgendetwas seltsam vorkommt,
Rufen Sie mich sofort an.
Sei nicht so paranoid.
Wie könnte ich es nicht sein?
Wir sind gerade erst zurückgekommen.
von der Polizeistation.
Also,
um meines Rufes
und meiner Unschuld willen,
Pass auf dich auf da drin auf.
Okay?
Okay.
Du wirst nicht
Reibst du es mir ein ganzes Jahr lang unter die Nase?
Ich bezweifle es.
Angesichts Ihres "Talents" für Dramatik,
Du wirst wahrscheinlich eine neue Geschichte haben.
Das hier bis morgen zu übertreffen.
Deine Kleidung.
Ach ja.
Ich hätte es beinahe vergessen.
Danke.
Na gut, dann
Kopf hoch!
Schlaf gut.
Morgen,
Ich werde dafür sorgen, noch besser auszusehen.
Und vergiss nicht, umwerfend auszusehen.
ICH...
Ich werde mein Bestes geben.
Ich bin dann mal weg.
Bis morgen.
[Herr Lin]
Sind Sie zu Hause?
Ja.
Die Aussicht von meinem Platz
sollte mit Ihren übereinstimmen.
[Xiguang]
So ziemlich.
Warum bist du noch wach?
und Trinken?
Hatte es vorher nicht genug?
Ich denke über den Jahresplan nach.
Du bist so engagiert.
Als Ihr Vorgesetzter und Untergebener,
Ich schäme mich.
Ich werde das Schleifen übernehmen.
Während Sie einfach den Sieg einstreichen, Miss Nie.
Ich gehe jetzt schlafen.
Gute Nacht, Herr Lin.
Gute Nacht...
Fräulein Nr.
Er ist sogar
von der Symmetrie seiner Texte besessen.
Totale Zwangsstörung.
[Zu Zhuang Xu: Es tut mir leid.
Ich habe es ehrlich gesagt nicht bemerkt.]
[Du und Rong hattet da was am Laufen.]
[Es tut mir leid. Ich wusste ehrlich gesagt nicht, dass zwischen
dir und Rong etwas lief.]
[Sonst hätte ich es
dir nicht gestanden.]
Ich hoffe, ich habe Ihnen keine Umstände bereitet.
Siliang war
er wurde mir gegenüber aufgeschlossener.
Als ich sie nach Hause schickte,
Ich habe sie einfach direkt gefragt.
Sie hat endlich
sagte ja.
Glückwunsch.
Dein Wunsch wurde erfüllt.
Nach all dieser Zeit
Sie stimmte schließlich zu
um bei mir zu sein.
Aber ich verspüre nicht den erwarteten Adrenalinrausch.
Ich versuche nicht, den Märtyrer zu spielen.
Ich weiß
Sie hat mich nur gewählt,
weil sie niemanden anderen finden konnte.
jemand mit besserer Ausstattung
Wer kümmert sich mehr um sie als ich?
Aber um ehrlich zu sein,
Wie viele Gefühle
habe ich überhaupt noch übrig?
Für die ersten paar Monate
Ich war regelrecht besessen davon.
Ich kann jetzt nicht loslassen.
nicht nur, weil ich noch nicht bereit bin
aufzugeben,
aber weil ich nicht gefunden habe
Gibt es schon jemanden, der besser ist als sie?
Was ist mit dir?
Was hat Ye Rong gesagt?
Wann hat sie dich heute eingeholt?
♪An Regentagen sind meine Haare ganz feucht♪
Nicht viel.
Wir haben uns einfach getrennte Taxis genommen.
♪Sonnige Tage trocknen die Laken im Licht♪
Ist das die übliche Vorgehensweise?
Aus der Dating-Welt
bis hin zur Ehe.
♪Ich fühle mich allein in dieser Stadt♪
Ist wahre Liebe
nur für Gesamtfänge
So wie du?
♪Keine Gespräche, nur die stille Luft♪
Trotzdem gebe ich nicht auf.
Ich werde dich weiterhin mögen.
bis zu dem Tag,
an dem du dieses Gefühl erwiderst.
♪Die Tage, seit du weg bist♪
Gib mir Zeit. Ich werde dich überzeugen.
♪Ich habe immer noch nicht gelernt, loszulassen♪
♪Jede stille Nacht bricht um mich herum an♪
♪Selbst bei eingeschaltetem Licht
leuchten sie schwach und blass♪
♪Alles, was ich tun kann, ist laut rufen♪
♪Um den dumpfen Schmerz im Inneren zu verbergen♪
♪Ich umklammere das Bedauern so fest♪
♪Und werfe es
in den leuchtenden Feuerwerkshimmel♪
♪Auch wenn die Liebe zu schnell verblasst♪
♪Ich werde dich mit meiner Gnade segnen♪
♪Du bist für immer fort♪
Bist du wach?
[Herr Lin]
Ich bin bereits im Hotel.
Bist du wach?
Ich bin ganz frisch.
Ich bin jetzt auf dem Weg zu dir.
Okay. Ich bin in der Lobby.
♪Mein Herzschlag ist
nicht mehr zu ignorieren♪
♪Du sagtest, du liebst den Sommer♪
♪Doch ich bin einfach hin und weg von deinem Lächeln♪
♪Ich habe den ganzen Tag an dich gedacht♪
Was machst du denn so früh hier?
♪Ich frage mich, ob dieses Gefühl
auch bei dir noch anhält♪
Es ist viel zu früh
für die Hochzeit.
♪Wie sepiafarbene Zeilen
aus einem Filmklassiker♪
Das Hotel bot
Zwei Frühstücksgutscheine, richtig?
♪Und doch warte ich immer noch, immer und immer wieder♪
Sie dürfen nicht verfallen, Miss Nie.
♪Ich habe den ganzen Tag an dich gedacht♪
♪Nur ein kleines Stück näher zu dir♪
Ich bin hier, um Ihnen
beim Frühstück Gesellschaft zu leisten.
♪Vor jedem Gutenachtgruß♪
♪Ich flüstere deinen Namen immer und immer wieder♪
Wie viele Teller sind es insgesamt?
Dies ist der erste Teller
von Früchten.
Ein ausgiebiges Frühstück, was?
Glauben Sie, dass Sie noch Platz übrig haben werden?
zum Hochzeitsessen?
Ich muss mich auftanken, um den Tag zu überstehen.
Unterschätze meinen Magen nicht.
Übrigens,
Wie laufen Hochzeiten normalerweise ab?
in Shanghai?
Gestern war es nachts.
Aber dieses Mal findet es um zwölf Uhr mittags statt?
Nächte sind hier eher die Regel.
Sie müssen folgen
dann ihre lokalen Gebräuche.
Wuxi
Wir richten auch Hochzeiten um die Mittagszeit aus.
Mittag ist auch ganz schön.
Wirst du es beenden?
dieses Brot?
Soll ich mich darum kümmern?
Was soll dieser Blick?
Es ist ja nicht so, als würdest du es essen.
Und wir können es nicht
vergeuden, Herr Lin.
Nichts.
Ich habe die Zahlen durchgerechnet, um...
Die Kosten...
Möglicherweise ist ein Upgrade erforderlich.
Können Sie einfach
Hör auf, so ein Workaholic zu sein!
Es ist viel zu früh
für eine Vorlesung über Kosten.
Mir schwirrt der Kopf.
Es ist ziemlich trocken.
Nicht das Beste.
Bevorzugen Sie
ein westliches Frühstück?
Es ist einfach leichter.
Aber ich bin nicht wählerisch.
Ich kann mich anpassen.
Dann lasst uns mal was Neues ausprobieren.
Etwas mehr Abwechslung
ist wahrscheinlich sowieso gesünder.
Habe es.
Trink deine Sojamilch aus,
und dann können wir los.
Das reicht fürs Erste.
Zu viel Essen ist nicht gut für dich.
Okay.
Neues Auto?
Ich glaube, den habe ich noch nie gesehen.
Ein Geschenk meines Großvaters.
Es stand einfach nur in der Garage.
Da Ihre Ansprüche aber so hoch sind,
und ich kann sie nicht wirklich treffen.
Ich musste einen anderen Ansatz versuchen.
Welche Maßstäbe habe ich?
Du erinnerst dich nicht?
„Um schärfer auszusehen.“
Sie könnten nicht besser aussehen.
Also...
Herr Lin,
Du bist so ein Narzisst.
Ohnehin,
Freut mich, dass ich Sie unterhalten konnte.
Treten Sie ein.
Eigentlich du...
Was?
Du siehst deutlich besser aus.
Dann hat es sich gelohnt.
nachdem ich so viele Krawatten anprobiert hatte.
Steigen Sie ein, Fräulein Nr.
Es ist mir ein Vergnügen, Ihr Chauffeur zu sein.
Danke schön.
[Wir sind verheiratet]
Geh du nur weiter.
Ich werde einen Platz finden.
Ich komme mit.
Das ist in Ordnung.
Komm einfach raus.
Na gut.
Ich muss los.
Xigua!
Chef.
Was soll das bedeuten?
Willst du mich etwa an meinem Hochzeitstag übertrumpfen ?
Und welches Auto fuhr dein Freund?
Es sah wahnsinnig aus.
Chef, es ist Ihre Hochzeit.
Beruhige dich.
Es ist dein großer Tag.
Ich musste alle Register ziehen.
Danke.
Ich kriege das hin.
Xiang Qun ist dafür verantwortlich.
Er sagte
zurück zur Zeit des Studienabschlusses
als sie im Wohnheim tranken
Zhuang Xu war betrunken und sagte
Er hatte keine Ahnung
wie viele Jahre er dafür schuften müsste
nur um sich eine Hochzeit leisten zu können.
Er war sich sicher, dass er der Letzte sein würde
, der heiratet.
Also versprach er,
als Trauzeuge dabei zu sein.
Was meine Seite der Angelegenheit betrifft,
Rong hat sich diesmal wirklich sehr engagiert.
Xigua.
Sei nachsichtig mit ihr.
Glückwunsch.
Danke.
Moment mal, du hast auch ein Geschenk mitgebracht?
Ich sagte
Du solltest einfach das Festmahl genießen.
Wir haben ihnen im Grunde die doppelte Menge geschickt.
NEIN.
Sollte das Geschenk nicht von mir kommen?
Das ist aber viel zu großzügig.
Wo ist mein Messer?
Ich brauche etwas
Um diesen ganzen kitschigen Liebeskram zu durchbrechen .
Seine Gabe
hat nichts mit mir zu tun.
Das ist von mir.
Chef,
Sei glücklich, okay?
Xigua.
Halten Sie sich fest
zu Ihrem Glück.
Sei nicht albern.
Ich werde.
Xigua!
Xiguang, beeil dich.
Hallo.
Du setzt dich neben sie.
Ich habe das Gefühl, sie ist ungefähr
um mich einem Verhör zu unterziehen.
Ich kann
Verhör doch auch deinen Freund, weißt du?
Na, dann mal sehen, was du zu bieten hast.
Denk dir einfach irgendetwas aus.
Aber übertreib es nicht.
Ich fürchte, ich werde nicht mithalten können.
Was ist hier der Clou?
Wie...
Warst du es, der mich verfolgt hat?
Oder umgekehrt?
Wie lange ist es her?
Wir sollten uns auf die Grundlagen einigen.
Müssen wir wirklich so ins Detail gehen?
Was bist du?
worüber geflüstert wird?
Ihr seht euch ja jeden Tag.
und du musst immer noch murmeln
vor unseren Augen zueinander?
Wir sind es nicht.
Das Essen ist da.
Süß.
Zumindest müssen wir uns das nicht ansehen.
Auf leeren Magen.
Der Chef kennt das Prozedere ganz sicher.
Sitzt niemand neben mir?
Das Essen wird bereits serviert.
Diese Sitze
sind für die Brautjungfer und den Trauzeugen.
Am Ehrentisch ist kein Platz mehr.
Ich bezweifle, dass sie überhaupt Zeit haben werden.
Um trotzdem etwas zu essen.
Dann sind wir also nur noch zu acht.
Mehr Essen für uns.
Typisch. Es dreht sich immer alles ums Essen.
Meine Damen und Herren,
bitte nehmen Sie Platz.
Die Zeremonie beginnt in Kürze.
Bitte stimmen Sie mit mir
in einen herzlichen Applaus ein.
um zu begrüßen
die Frischvermählten.
Die Liebe im College ist einfach und doch zeitlos.
Unser Brautpaar
Beide besuchten die prestigeträchtige
Jiangning-Universität.
Sie trafen sich
über gemeinsame Freunde
und geteilt
Eine wunderschöne gemeinsame Reise.
Jetzt, sechs Monate nach dem Abschluss,
die tiefe Verbundenheit, die sie teilen
hat sie dazu veranlasst,
ein lebenslanges Versprechen aneinander,
und treten Sie ein in
dieses nächste großartige Kapitel
ihres Lebens
zusammen.
Lasst es uns hören
für ihre unerschütterliche Liebe.
Sie müssen es sein
überwältigt von Freude
aber es gibt
vier Personen
noch mehr bewegt,
ihre
Eltern.
Und an unsere stolzen Eltern,
Würden Sie bitte aufstehen?
und sag hallo
für alle?
Xiguang
entspannen.
Woher hast du das überhaupt?
Diesen riesigen Fettklumpen finden?
So konzentriert?
Ich hab einfach irgendwas genommen.
Vielen Dank.
Ich werde mir selbst helfen.
Falsch.
Solltest du nicht bei der Braut sein?
Mein Chef hat mir gesagt, ich soll Pause machen.
und besorg dir etwas zu essen.
Ihre Verwandten übernehmen vorerst die Betreuung.
Du solltest dich besser ranhalten,
Oder es bleibt nichts mehr übrig.
Ich dachte, du wärst auf Diät.
Du stapelst es also hoch auf?
Hochzeitskalorien zählen nicht.
Dein Name kam mir so bekannt vor.
als ich es gestern hörte.
Und dann erwähnten Sie,
dass Sie aus Shengyuan kommen.
Es hat einfach Klick gemacht.
dass du
unser Vorsitzender
Enkel.
Arbeiten Sie bei Shengyuan?
Ich bin die Assistentin
von Herrn Sheng im Marketing.
Xingjie?
Sie arbeiten also unter ihm.
Xigua
Ist die Familie deines Freundes
tatsächlich so mächtig?
Schade, dass ich nie
Ich bin dir im Hauptquartier begegnet.
Ich war erst vor Kurzem in die Firma eingetreten.
als ich dich hörte
wurden zugeteilt
an eine Tochtergesellschaft.
Du bist also in Suzhou gelandet.
Und in der gleichen Gesellschaft wie du, Xiguang.
Übrigens, Xiguang,
Warum hast du dich entschieden?
In Suzhou arbeiten?
Ich meine, Suzhou entwickelt sich hervorragend.
Aber es ist trotzdem kein Vergleich.
nach Shanghai, um Chancen zu nutzen.
Eigentlich gefällt mir Suzhou ganz gut.
Das Büro dort
ist ein Joint Venture
zwischen meiner Familie und Shengyuan.
Es ist einfach entspannter.
Shanghai bietet sicherlich
viele Möglichkeiten.
aber die, die Sie erwähnen
sind für mich nicht wirklich nützlich.
Ach ja,
Meine Familie kennt die Shengs recht gut.
Rong, da du ja bei Shengyuan arbeitest,
Sollten Sie auf Probleme stoßen,
Du kannst jederzeit zu mir kommen.
Scheuen Sie sich nicht davor.
Die Bindung, die wir im College teilten
ist wirklich selten und wertvoll.
Falls ich irgendwie helfen kann,
Das werde ich ganz bestimmt.
Na los, greift zu!
Sie kommen herüber, um auf uns anzustoßen.
Xiang Qun macht heute einen sehr guten Eindruck.
War ich zu überheblich?
Worüber lachst du?
Das ist lustig
Jemanden beobachten
eine große Show veranstalten
während der wahre Schwergewichtler neben mir
gibt nur einen leichten Anstoß.
gerade genug
um die Leute in Schach zu halten.
Das Essen hier ist ziemlich gut.
Absolut den Preis wert.
Sie servieren sogar Hummer.
Xiguang
Bist du vorbeigekommen?
Heute Morgen aus Suzhou?
NEIN.
Es wurde
Es war gestern Abend schon zu spät,
deshalb bin ich nicht zurückgegangen.
Moment mal, habe ich das richtig gehört?
Du bist gestern Abend nicht nach Suzhou zurückgefahren?
Sag bloß nicht, du hast in Shanghai übernachtet.
Wo haben Sie denn übernachtet?
Herr Lin muss ein Haus haben
in Shanghai.
Mein Platz
liegt in der Nähe von Xiguangs Hotel.
So kann ich kurz vorbeifahren und sie abholen.
Ich verstehe.
Hey, du bist auch hergekommen?
Solltest du nicht bei Boss sein?
Geht das im Umlauf?
Also,
Ihre Verwandten
vertragen wirklich viel Alkohol.
Dafür brauchen sie wohl keinen Zhuang Xu.
Außerdem,
Er scheint nicht so zu sein
viel Trinker
Trotzdem.
Er kann jetzt viel mehr trinken.
als damals im College.
Finanzwissen macht einen definitiv
trinkfester.
Ach ja,
Das hat er mir gestern erzählt.
dass er tatsächlich
von Huayas Krediten gewechselt hat
zum Investmentbanking.
Ernsthaft?
Sogar die regulären Abteilungen von Huaya
sind schwer zugänglich
vom Investmentbanking ganz zu schweigen.
Zhuang Xu, das ist unglaublich.
Ja,
Du hast erst vor sechs Monaten deinen Abschluss gemacht.
und du steigst auf
Die Leiter schon?
Einfach Glück, nehme ich an.
Das hast du wirklich gut geheim gehalten.
So ein großer Schritt,
und ihr habt uns nichts davon gesagt?
Rong,
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Ihr wisst echt,
wie man cool bleibt.
„Glück“ ist eine gewaltige Untertreibung.
Du hast das Talent und den Ehrgeiz.
Natürlich würdest du es schaffen.
Im Investmentbanking
Ihr Gehalt muss sich bereits verdoppelt haben.
Ich habe gehört, dass der Jahresendbonus
deutlich im sechsstelligen Bereich liegt.
In diesem Tempo
in nur wenigen Jahren
Ein Gehalt von über einer Million
wäre nicht überraschend.
Das ist wirklich nichts.
Also du und Xigua
sind eher eine Sache am Arbeitsplatz.
Da Sie ihr Chef sind,
Sie müssen einen Hintergrund haben
Genau wie bei uns allen.
Ein MBA, nehme ich an?
Nein, tatsächlich nicht.
Ich war Medizinstudent.
Was?
Das ist ein gewaltiger Sprung.
Warum übst du also nicht?
Hör auf damit. Du verhörst ihn.
Xigua
Du bist so beschützerisch.
Mensch, darf ich denn nicht mal eine Frage stellen?
Ich wusste es nie
Du warst der eifersüchtige Typ.
Ich verstehe es einfach nicht.
Warum Medizin studieren?
Und wenn du nicht üben willst?
Was ist daran so seltsam?
Haben Sie denn noch nie ein vielseitiges Talent gesehen?
Sie ist es einfach nicht gewohnt
So viel schamlose Prahlerei.
Es ist okay.
Diese Fischsuppe ist wirklich gut.
Hast du es schon ausprobiert?
Noch nicht.
Danke.
Na los, probier doch mal.
Vielen Dank an alle, die hier sind.
Hier sind Sie ja.
- Chef.
Da wir Freunde sind,
Ich mache keine Hausbesuche, okay?
Hör auf damit.
Wir wissen, dass Sie
ein Leichtgewicht.
Lasst uns alle unsere Gläser erheben.
Glückwunsch.
- Okay.
- Glückwunsch.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪